1签到活动的目的是什么？
A 让有效用户拥有 BTC 并使用世界上最好用的 BTC 钱包√
B 让用户领取 BTC 并且卖掉
C 慈善活动
D 培养用户每天坚持一件事情的习惯

2下面哪个对于 Mixin 钱包的描述是不准确的？
A 团队强大，拥有稳定管理数字资产多年的能力，具有很高的知名度
B 相比较其他钱包，Mixin 具有明显的安全性和易用性
C 钱包是中心化的√
D 在技术实力、管理能力和监管透明度上都是最优秀的，开源的，去中心化的钱包

3端到端加密有什么好处？
A 聊天内容是加密的，中间人不能劫持聊天消息，但是 Mixin 项目方可以知道
B 聊天内容是加密的，中间人可以劫持聊天消息，但是 Mixin 项目方不知道
C 聊天内容是加密的，只有聊天双方可以知道聊天内容，任何中间人包括 Mixin 项目方都不知道√
D 聊天内容是加密的，中间人可以劫持聊天消息，Mixin 项目方也知道

4哪些行为不是签到有效用户？
A 在 Mixin 跟朋友安全的聊天
B 每天坚持点一下签到领取 BTC√
C 经常在 Mixin 交易和转账
D 把自己的加密货币存放在 Mixin

5我签到的 BTC 项目方可以收回吗？
A 不可以收回，因为这不是真的 BTC，项目方没有收回的必要
B 可以收回，因为签到的 BTC 只是一个数字，项目方随时可以更改
C 不可以收回，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里，项目方如果转移是违法的
D 不可以收回，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里，技术上只有我自己可以转移√

6我在 Mixin 钱包里的钱什么情况下可能丢失？
A Mixin 的服务器被黑客攻击会导致用户资产丢失
B 项目方不再运营项目，那我的钱就无法访问了
C Mixin 钱包的电话和 6 位密码是唯一证明，只有同时拿到了电话和 6 位密码才能转移资产√
D 我的电话号码丢失，那我就会丢失我的资产

7签到领取的 BTC 在哪里？
A 自己在项目方的数据库积分
B 自己的私人钱包里√
C 项目方的积分里
D 项目方的钱包里

8项目方能不能冻结我的 Mixin 钱包？
A Mixin 钱包是私人财产，道德要求 Mixin 不能冻结我的钱包
B Mixin 钱包是私人财产，法律要求 Mixin 不能冻结我的钱包
C Mixin 钱包是项目方帮我管理的，所以他们可以冻结
D Mixin 钱包是私人财产，技术上任何人都不能冻结√

9签到出现的任务为什么不是确定的？
A 项目方没钱了
B 过滤无效用户，保障真实有效用户的权益√
C 故意为难签到用户，让用户无法继续签到
D 通过复杂任务，让用户断签

10 强制端到端加密的聊天工具是哪个？
A Mixin√
B 微信
C QQ
D Telegram

11普通人的 BTC 放在哪里最方便？
A 放在 Mixin 钱包里已经是最安全最方便的了√
B 放在冷钱包里最方便
C 换成人民币放在支付宝里最方便
D 放在交易所里最方便

12Mixin 钱包是去中心化的吗？
A 是的，Mixin 是去中心化钱包里普通用户使用最安全最方便的√
B 是的，但是 Mixin 的钱包不安全
C 不是，Mixin 是项目方中心化管理的钱包
D 不是，Mixin 是跟中心化交易所类似的

13如果不是有效用户，下面哪个说法是正确的？
A 有效用户的说法只是项目方故意为难用户
B 当系统检查到不是有效用户时会中断甚至永久终止相关用户签到√
C 可以继续签到，只要每天坚持就好
D 只要签到就是有效用户

14关于 Mixin 钱包账户的描述哪个是正确的？
A Mixin 钱包的电话和 6 位密码是唯一证明，只有同时拿到了电话和 6 位密码才能转移资产✓
B 我的电话号码丢失，那我就会丢失我的资产
C Mixin 的服务器被黑客攻击会导致用户资产丢失
D 项目方不再运营项目，那我的钱就无法访问了

15 我签到的 BTC 可以卖掉吗？
A 可以卖掉，因为签到的 BTC 已经在自己钱包里了✓
B 不可以卖掉，因为这不是真的 BTC
C 不可以卖掉，因为这只是一个数字
D 可以卖掉，但是需要项目方同意

16 Mixin 的 6 位数字密码忘记怎么办？
A 联系客服找回密码
B 密码不能忘记，一旦忘记资产永久丢失✓
C 重新设置一个密码
D 通过短信验证找回密码

17 下面哪个不是 Mixin 的核心功能？
A 签到领取 BTC✓
B 创建各种功能的机器人
C 端到端加密聊天
D 最安全方便的 BTC 钱包

18下面哪一个功能 Mixin 还没有？
A 看视频直播
B 语音电话
C 发送语音消息
D 转账人民币✓

19签到领取的 BTC 为什么有时候到账很慢？
A 因为 Mixin 网络转账很慢
B 因为比特币网络转账很慢
C 因为签到的人非常多，机器人需要按照顺序转账，可能需要几个小时✓
D 因为项目方没钱了故意不转账

20对于 Mixin 聊天时发送消息右下角的标志哪个说法是不正确的？
[A] 一个对勾 √ 说明消息还没发送 √
[B] 两个蓝色对勾 √ 说明对方已经查看
[C] 两个灰色对勾 √ 说明对方已经接收
[D] 一个对勾 √ 说明消息发送成功

21关于邀请新用户的说法哪个是不正确的？
[A] 邀请一个有效用户可以赚取 0.0001 BTC 的奖励
[B] 邀请用户是没有任何奖励的，因为没有专属邀请链接✓
[C] 邀请用户的使用说明在签到机器人 Lucky BTC Bot 的邀请奖励页面
[D] 用户没有专属的邀请链接，需要使用签到的机器人 Lucky BTC Bot 完成邀请操作

22 关于地球人使用的世界标准时间规范下面哪个说法是不正确的？
[A] UTC 是 0 时区的时间，当 UTC 0 点的时候，北京时间是早上 8 点，是因为北京在东八区
[B] 因为地球是球形的，不同地区的时间是完全不一样的，这就是时区的不同
[C] 中国人使用的一般都是北京时间，北京时间的早上 8 点是 UTC 时间的 0 点
[D] 当我的时间是早上 8 点的时候，地球上所有地方的时间都是早上 8 点✓

23 Mixin Messenger 正式上线时间是？
[A] 2017 年 12 月 25 日✓
[B] 2020 年 10 月 1 日
[C] 2019 年 10 月 10 日
[D] 2016 年 1 月 1 日

24如果按照 BTC 价格 100000 人民币一个计算，坚持完成任务签到 5 年可以得到大概多少钱？
[A] 10000000 人民币
[B] 200000 人民币✓
[C] 1000000 人民币
[D] 3000000 人民币

25  2019 年 11 月 30 日一个 BTC 的价格大概是多少？
[A] 800000 人民币
[B] 1000000 人民币
[C] 50000 人民币✓
[D] 6000 人民币

26如果按照 BTC 价格 50000 人民币一个计算，坚持完成任务签到 1 年可以得到大概多少钱？

[A] 100000 人民币
[B] 4000 人民币✓
[C] 100 人民币
[D] 6000 人民币

